title: תאורה טבעית
source_url: aklim/תאורה טבעית.docx
license: Course material, Tanya Volowelsky
---

תאורה טבעית

מה זה רפלקטור? ליד איזו חזית מתקינים רפלקטור ו למה?

איזו חזית חשופה לקרני שמש באופן ישיר?

באיזה ציר צרכים להעמיד את המבנה? מה זה נותן לנו בחורף ובקיץ?

רשמו חמש יתרונות בריאותיות של תאורה טבעית

_____________________

_____________________

______________________

השלימו את הקטע

בחורף, תנועת השמש היא בגזרה ___________ יותר מאשר בעונת הקיץ. לפיכך,

חלונות גדולים הפונים לחזית ___________ יאפשרו לקרינת השמש לחדור בקלות לבית, לחמם

ולהאיר אותו באופן טבעי ללא שימוש ב____________

6.

חלונות הפונים למזרח

מאפשרים כניסה של שמש ישירה בשעות ________________

הצללה נכונה מתחשבת בשינוי זווית השמש ברקיע על פי עונות השנה ומאפשרת לקרני

השמש _______ אל הדירה בחורף, כשזווית השמש __________ יחסית ו_________ את קרני השמש

בקיץ, כשזווית השמש _______________ יחסית

מה הם הרגלי צריכה ושימוש נכונים בתאורה?_________________________________________________________

מה עושים במקרים בהם לא מתאפשר ליהנות מאור טבעי ישיר?

מה השיטות ליצירת אור טבעי?

מה הוא החומר המוביל בעולם תאורה טבעית? מה היתרונות שיש בו?
